Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Duyduğum kadarıyla şuradaki eski Shichibukai Crocodile'ı deviren sendin, değil mi?
Hasır Şapkalı Luffy!
O sırada hâlâ Shichibukai
olmaya çalışırken...
...seni öldürmenin Dünya Hükümeti'ne gücümü
kanıtlamak için iyi bir fikir olduğunu düşünüyordum.
Beyazsakal'ın devri sona erdi!
Korsanlar Kralı olacak kişi benim!
Önce Water Seven'daki Hasır
Şapkalı Luffy'yi öldüreceğim...
...ve onu Hükümet'e sunacağım!
Seni serbest bırakmamamın bir nedeni daha!
O benim kardeşim!
Ama görünüşe göre kader senden yanaydı!
Beyazsakal'ın gemisinin kuralını
bozduğumdan beri beni takip eden Ace,...
...senin abinmiş!
Kardeşini öldürmeyi
planladığımızı fark edince...
...bizimle kendisi dövüşmek zorunda kaldı!
Anlıyor musun?
Gitmemize izin verseydi sadece
Beyazsakal'ı rezil etmekle kalmayacaktı.
Kardeşi de öldürülecekti!
İnsanın kaderinde
tesadüf diye bir şey yoktur.
Yani...
...gerçekten şanslısın!
Kaptanımız Shichibukai olduğu için
artık canını alması gerekmiyor.
Abin takdire şayan bir mücadele sergiledi!
Ace araya girdiği için minnettar olmalısın.
Karışmasaydı bugün ölecek olan kişi...
...sen olurdun, Hasır Şapka.
O zaman...
...NİYE ŞİMDİ BENİ
ÖLDÜRMEYE ÇALIŞMIYORSUN?!
Kaptan!
Ace'in ölmesine izin vermeyeceğim!
Gomu Gomu no Jet...
Kara Girdap!
Hasır-chan!
Kan? O lastik adam değil mi?
Şeytan Meyvesi güçleri
bana karşı işe yaramaz!
Ne olmuş?!
Dur, Luffy-kun! Dur!
Bırak beni!
Şimdi sırası değil! Dayanmaya çalış!
Olmaz, Luffy-kun!
Burada önemli olan ne?!
Düşün! Luffy-kun!
Yaşlı Beyazsakal'ın gemisinde olduğundan
beri kimse onun gerçek doğasını bilmiyor.
Nasıl bir numara kullandığını bilmiyorum ama
gerçekten Ace-san'ı yenecek güce sahip!
Burada zaman ve enerji
kaybetmeyi göze alamayız!
Kendini kaptırıp onunla dövüşürsen...
...Ace-san'ı kurtaracak vaktimiz olmayacak!
Tahmin ettiğimden daha güçlüsün.
Hakin de artmış.
Karasakal olduğunu söyledin, değil mi?
Beyazsakal tayfasından duyulmamış bir korsanın
Shichibukai konumumu aldığını duymuştum.
Ama tuhaf değil mi?
Donanma Karargâhı'na çağırılan
biri, neden şimdi burada?
Fazlasıyla istediğin Shichibukai
rütbesini fırlatıp atıyor gibisin.
Hepsi planımın bir parçası.
Sana bir şey anlatmak zorunda değilim,...
...Bay Crocodile.
Doğru ve işin aslı umrumda değil.
Epey alıngansın, değil mi?
D-Durun! Neler oluyor?!
Magellan geldi!
Durum kötü!
Hasır Şapkalı çocuk!
Hemen git!
Magellan'ın zehrine daha fazla maruz
kalırsan seni bir daha geri getiremem!
Hapishane Müdürü Magellan!
Eyvah... Hemen kaçın!
Müdür... Magellan!
Hele şükür... Müdür geldi!
Magellan... Demek sonunda ortaya çıkıyor?
Merdivenleri çıkın! Bazuka timi gitmiş!
Yol açık!
Hasır Şapka! Hemen Seviye 3'e çık!
Merdivenleri tutan muhafızların işini
bitirmişsin. Bu işimizi kolaylaştırır.
Siz de bize yardım ettiniz. Bu panik
havası bizim için büyük rahatlık.
Tamamdır! İşte Seviye 3'e
giden merdivenler!
Gidelim!
Bir Şeytan Muhafız daha!
Bu kez Minotor!
Ne?! Minotor mu?!
O şeyi Seviye 3'te yenmemiş miydik?!
Tabii ki iyileşmiş.
Onlar uyanmış Zoan
tipi meyve kullanıcılarıdır.
Normal bir insandan çok daha
serttirler ve daha hızlı iyileşirler.
O şeyler de mi Şeytan Meyvesi kullanıcısı?!
Burada çok fazla kalırsak
diğer üçü de uyanacak.
Ama o şeylerden korkacak zaman değil.
Cehennem'in patronu gelmek üzere.
Müdür Magellan!
Karasakal'ın bu katta, Seviye 3'e çıkan
merdivenlerde olduğu haberini aldık!
Shiryuu çoktan Karasakal'ın
icabına bakmış olmalıydı!
Yenilmiş mi?
Burası gözlem odası!
Neler oluyor?!
B-Bu korkunç!
Ana Gözlem Den Den
Mushileri etkisiz hale getirildi!
Tüm hapishanenin gözlem sistemi çöktü!
Dahası, Donanma Karagâhı ve
Hükümet ile olan bağlantılar koptu!
Bağlantıyı tamamiyle-
Bu da ne?!
Hey! Sorun nedir?! Ne oldu?!
Bunu kim yaptı?!
Beni gammazlama.
Yoksa Magellan burada olduğumu bilecek.
Bağlantıyı yitirdik!
Durumu teyit edecek birini gönderin!
Emredersiniz!
Durum kötü.
Karasakal bu kattaysa...
...Seviye 2'deki kapattığım
kapıyı açmış demektir!
Her şey ters gidiyor gibi görünüyor!
Tüm bu kargaşa, küçük bir farenin içeri
girmesine izin verdiğimiz için patlak verdi.
Buggy!
Bay 3!
Evet! Acayip şanslıyız!
Beyler! Sonunda Seviye 1'deyiz!
Arkadaşlar! Dışarıya, güneşin
parıldadığı yere ulaşmak üzereyiz!
Büyük kurtarıcımız, Kaptan Buggy!
Ace'i kesinlikle kurtaracağım!
Tabii, boşa olduğunu söylemeyeceğim.
Sonuçta, bu dünyada
"imkansız" diye bir şey yoktur.
Gökyüzü Adası gerçekten vardı, değil mi?
Korsanların hayal kurduğu devir bitti mi?!
Ha?!
İnsanların hayalleri...
...ASLA SON BULMAZ!
Doğru değil mi?!
One Piece de öyle.
Kesinlikle var!
Dört gözle bekleyin!
Birkaç saat içinde...
...size tüm dünyayı iliklerine kadar
sarsacak bir gösteri sunacağız!
Onu boş ver, Luffy-kun!
İlerleyin!
Seviye 3'e!
Müdür Bey!
Yardım et, Müdür Bey!
Sadi-chan! Ne oldu böyle?!
Okamakov...
...beni yendi!
Çok utanıyorum!
İnsanlara işkence edemiyorsam
yaşamamın bir anlamı yok!
İndirin onu.
Ben önden gidiyorum.
Ah, emredersiniz! Derhal!
Demek sen Magellan'sın?
Sen de Karasakal olmalısın?
Aynen öyle.
Hidra!
Neden burada olduğunu soracak zamanım yok.
Acıyor! Bu da ne?!
Zehir mi? Lanet olası pislik...!
Hannyabal.
Onları bu kadar uzun süre
tutarak iyi iş çıkardın.
Gerisini bana bırak.
Müdür Yardımcısı!
Ne utanç verici bir görünüş!
Benim için onunla ilgilenin.
Emredersiniz!
Müdür Yardımcısı! Dayanın!
Müdür Yardımcısı!
Ölme sakın.
Senden başkasını vârisim
olarak kabul etmeyeceğim.
Hasır Şapka...
...zehrimden nasıl kurtuldun?
Tüm bu olaydan onun
sorumlu olduğundan eminim.
Bu kez işini kesinlikle bitireceğim!
HASIR ŞAPKA!!!
O da kim?! Bu Magellan'ın sesi mi?!
Merdivenlerin dibinde!
Bizi yakalarsa işimiz biter!
Zehir adam!
Asla kaçmana izin vermeyeceğim!
Hasır-chan! Ardına bakma, koşmaya devam et!
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Harekete geç!
Acele edin! Magellan yaklaştı!
Hemen Seviye 2'ye!
Bu son gruptu.
Onlardan başka ardımızda
tek bir kişi bile ayakta kalmadı.
Inazuma.
Anlaşıldı.
Büyük Makas!
Inazuma-san!
Niye merdivenleri kestiniz?!
Iva-sama hâlâ aşağıda!
Boş ver, hemen bu kattan git!
Lütfen hayatta kal!
Allah aşkına bu...
...ne anlama geliyor?!
Ne anlama mı geliyor?
O hareketin ne demek
olduğunu anlamıyorsan...
...tam bir...
...APTALSIN, DEĞİL Mİ?!
Ölüm Göz Kırpışı!
Zaman kazanmak için beni oyalarken Hasır Şapka
ve diğerlerinin kaçmasına izin vermeyeceğim!
Zaman kazanmak için oyalamak mı?
Beni gerçekten yenebileceğini
düşünmüyorsun, değil mi?
Yüce Kamabakka tapınağı Newkama
Kenposu'nun gerçek gücünü sana göstereceğim!
Hadi çıkın! Dış dünya sizi bekliyor!
Sağol, Kaptan Buggy!
Tamam!
Özgürüz!
Çok çalışın bakalım, tamam mı?
Al.
Sağol.
Al bunu.
İlerleyin! Devam edin!
Daha önce Seviye 2'de Magellan'ın zehriyle
tuzağa düşen ama şans eseri kaçmayı başaran...
...Kaptan Buggy ve neşeli
mahkumları, şimdi ön girişe ilerliyor.
Şu anda Seviye 1'deler.
Seviye 4 Yanan Cehennem'den
ve Seviye 3 Kıtlık Cehennemi'nden geçen...
...Hasır Şapkalı Luffy, emrindeki Newkama
birlikleri ve serbest kalan mahkumlar,...
...şu anda Seviye 2 Lanetli Canavarlar
Katı boyunca koşturuyorlar.
Onları yakalamaya çalışan Cehennem'in
Hükümdarı Müdür Magellan,...
...Seviye 3'te Okama
Kraliçesi Ivankov ile dövüşüyor.
Omurgamı...
...kırdı.
L-Lanet olası Ivankov!
Seni affetmeyeceğim!
Kıpırdayın!
Daha ne kadar...
...uyuyacaksınız?!
Yedikleri dayağın etkisinden yeni
kurtulan Şeytan Muhafızlar,...
...asansörle Seviye 1'e gidiyor.
Hain Baş Gardiyan Shiryuu, dış
dünya ile olan tüm iletişimi engelledi.
Hapishanenin şu anki durumundan
kimsenin haberi yok.
Denizin altındaki bu beklenmedik
olay kızışmaya devam ederken...
Savaş gemileri ve hapishane gemileri
hapishanenin etrafında konuşlanmış durumda!
Onlardan birini kaçırabilirsek Ace-san idam
edilmeden önce Marineford'a ulaşabiliriz!
Tamam!
Beni bekle, Ace!
Ace'in hızla yaklaşan idamına
dört buçuk saat kaldı.
Paçalı don!
Kombinezon!
Tuhaf.
Zehir adam daha demin ardımızdaydı.
Iva-san ve Inazuma, onu
merdivenlerin dibinde durdurdu!
O zaman şu anda zehir
adamla mı dövüşüyorlar?
Geri dönelim!
Şakayı bırak!
Dövüşüyorlarsa ilerlememiz daha da
önemli hâle geliyor demektir!
Mucize İşçisi'nin gücüne inanalım!
Dön, dön!
Bu katın nesi var böyle?
Tamamen terk edilmiş.
Tuhaf...
Hücrelerde mahkûmlardan iz yok.
Hepsi çoktan açılmış!
Kim çıkardı onları acaba?
Yüzüm...
YÜZÜM ERİYOR!
Yüzüm... Yüzüm...!
Yüzüm... Yüzüm... Yüzüm...
...ERİMİYOR!
Sadece aşırı makyaj yapmıştım!
Ne saçma bir zaman kaybı!
Öyle mi?
Bence komik ama.
O zaman buna son vermemize ne dersin?
Aramızdaki dövüşe...?!
Newkama Kenpo...
...Estetik Sanatı 44 - Gizli Teknik!
İstenmeyen Tüylerden Kurtulma Yumruğu!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Iva-san!
Iva-san...!
İşe yaramadı mı?!
Dışarıda Bırak!
Oyalamak için bir girişim daha mı?
Geldiler!
Nihayet buraya gelebildik ama
Şeytan Muhafızlar'ın dördü de burada!
Koş!
Buraya kadar! Geri dönelim! Kazanamayız!
Kaçmaktan vazgeçelim!
NEEEEEE?!
İyi misin?
Hey! Dikkat etsene, lanet croco-
-DILE?!
P-P-P-P-Patron?!
Demek sensin, Bay 3.
Senin gibi beş para etmez
birinin burada ne işi var?
Epey okkalı birini salmışlar.
K-Kaptan Buggy!
Şeytan Muhafızları hakladılar!
H-Hasır Şapka?!
O Shichibukai Jinbei mi?!
Hele şükür! Demek iyisiniz?
Yazılar: Hele şükür! Demek iyisiniz?
Kalbim!
Acıyor!
Kaptan Buggy!
Seviye 2'den mahkûmlar ve
sapıklar gelmeye devam ediyor!
Sapıklar da mı?!
O da ne?!
Siz kime sapık diyorsunuz?!
Siz... Bizi orada nasıl terk edersiniz?!
Sen de mi buradasın, Bay 2?!
Kaptan Buggy'ye ne yapıyorsun?!
Durum kötü!
Seviye 4'teki mahkûmlar buraya gelmişler!
Müdür Magellan'dan kaçmayı başarmışlar mı?
Nasıl olabilir?
İki isyancı grubu güç birliği yaptı!
Müdür nerede?!
Hidra!
MAGELLAN DA MI?!
BU KATTA NELER OLUYOR?!
Ha?! O zaman Iva-chan ve Yengeç-chan...
Lanet olsun!
Olmaz, Hasır-chan!
Magellan'dan kaçmaktan başka çaremiz yok!
Bırak beni, Bon-chan!
Onun canına okuyacağım!
Emin misin?
Anlıyorum, ama gerçekten
yapmamızı istiyor musunuz?
Evet. Emirlerime uyun ve hemen yapın!
Emredersiniz!
Olamaz, planları bu muydu?
Onun yüzünden neredeyse
ölüyordun, unuttun mu?!
Ama hâlâ hayattayım, değil mi?
Mucizelere ikince kez
olmadığı için öyle denir.
İkiniz hemen diğer kata gidin!
Luffy-kun!
Hemen ana girişe gitmeliyiz!
Durum daha da kötüleşti.
Magellan'a çok fazla odaklandık!
Hidra!
Herkes önünden çekilsin!
Mum Duvar!
Üç!
Magellan'ın hidrasını durdurdu!
İyimserliğin beni kusturacak!
Tedbiri elden bıraktığım anda
seni arkadaş olarak düşünüyorum.
Üfff...
Başkalarına borçlu
olmaktan nefret ediyorum!
Seni hafife almışız, Üç Kardeş!
Anlıyorum. Mum, öyle mi?
Evet.
Doru Doru Meyvesi yedim. Ben mum adamım.
Zehrin çelik kadar sert
mum duvarımı asla geçemez!
Bazı güçlerin ne kadar uygun
olacağını asla bilemezsin.
Hadi, gidin hemen!
Kolay vazgeçtiğimi biliyorsunuz!
Üç!
Ne sinir bozucu.
Tereddüt edecek zaman değil!
Onu uzun süre tutamam!
Tamam. Gidiyoruz o zaman.
Gidelim beyler!
Hep bu kadar iyi miydin?!
Evet, sıcak katta olmadığım sürece.
Hepiniz bir an önce gidin!
Ben de kaçmak istiyorum!
Luffy-kun. Biz de acele etmeliyiz!
Sahi, savaş gemisi çalacağımızı
söylemiştin, değil mi?
Evet.
O zaman diğerleriyle önden gitmelisin.
Ben de bu arada zehir adamı
durdurmaya çalışacağım.
Demek istediğim, o peşimizde
olunca çalması zor olacak.
Evet, doğru.
Bir fikrim var.
Şansı var mı bari?
Evet, bana bırak!
Tamam. Pervasızca bir şey yapma sakın!
Tamam, Üç! Birlikte dövüşelim!
Hayır, bu yanlış! Kesinlikle
dövüşmeye niyetim yok!
Tek amacım olabildiğince
kendimizi korumak ve kaçmaktı.
Üç Kardeş! Biz de kalıp yardım edeceğiz!
O kadar istekli değilim diyorum!
ÇOK HAVALI!
Mükemmel!
Karşındakine odaklan!
Böyle bir zamanda neden bahsediyorsun?!
Gözyaşlarıma engel olamıyorum!
Beni bu kadar müthiş yaptığın için sağol!
Umrumda değil! Hemen dövüş onunla!
G-Geliyor!
Hidra!
Üç!
Bana bırak!
Mum Duvar!
Kaç kez denersen dene, işe yaramayacak!
Gomu Gomu no...
...Şampiyon Tüfek!
Tamam! Ona dokunabiliyorum!
Topları hazırladık!
Mum duvar bizi koruyor!
Müthiş! Vurduk onu!
Başarabiliriz!
Tamamdır!
Neredeyse vardık! Yüzeye doğru ilerleyin!
Sadece biraz daha!
Nihayet çıkabiliriz!
Buraya kadar geldiğimize göre kendilerine
düşmanımız diyebilecek kimse kalmadı.
Tedbiri elden bırakma, amatör.
Ne?!
Bu duvarların ardında
en azından on savaş gemisi var.
Her gemide de sekiz yüz kadar denizci.
Bizi durdurmak için ne tür
planları olduğunu bilmiyorum...
...ama gemilerden birini çalarak
diğerlerini düşman edineceğimiz kesin.
Hafife alacak zaman değil.
A-Anlıyorum.
Tek sorun bu değil.
Hiç muhafız kalmadı!
Sadece bu kapıdan geçmemiz lazım!
Tamam! Silahlarınızı hazırlayın!
Kapıyı açalım!
Yapalım! Hazır, itin!
Nihayet dış dünyanın ışığını göreceğiz!
Aptal! Daha bu işten yakamızı sıyırmadık!
Donanma birlikleri bu
kapının ardında bekliyor.
Kazanırsak Cennet'e ulaşacağız!
Yenilirsek Cehennem'e gideceğiz!
Işık!
Buradan çıkıyoruz!
Herkes biraz daha gayret etsin!
Kaç birliğin bizi beklediğini bilmiyorum
ama onları yenip denize döneceğiz!
Gidelim beyler!
Peşimden gelin!
Neler oluyor?!
Hiç savaş gemisi yok!
Çalabileceğimiz tek bir
savaş gemisi bile yok!
Bir tek denizci de yok!
Olamaz. Bunun anlamı....
...kaçmak mümkün değil, değil mi?!
Ne yapacağız?
Âciz bir şekilde Magellan'ın...
...gelişini beklemekten
başka çaremiz yok mu?
Lanet olsun! Şaka olmalı!
Anlıyorum. Demek düşman
düşündüğümüz kadar aptal değildi.
Okyanusun dibinde
büyük Deniz Kralları dolaşıyor.
Calm Belt gerçekten Impel
Down'ın en büyük savunması.
Sonunda cehennemin derinliklerinden
buraya kadar gelmeyi başarmıştık!
Kahretsin! Bu durumda doğruca
Cehennem'e geri düşeceğiz!
Ağlayıp sızlanacak zamanımız yok!
Magellen birkaç dakika önce
onlara yola çıkmalarını emretti.
İyi bakın!
Sisin içindeki gölgelerini
zor da olsa görebilirsiniz!
H-Haklısın!
Ama onları uzaktan görebilmenin
bize ne faydası olacak?!
Endişelenmeyin!
Ben varım! Bu meseleyi
bana bırakabilirsiniz!
Gerçekten mi?!
Aşırı derecede güçlü!
Savaşma kararlılığına
sahip olan herkes binsin!
Hey, hemen bin.
Pekâlâ! Acele edelim!
Ağır kapıyı taşırken son sürat ilerliyor!
Balık Adam Korsanları'ndan da bu beklenir!
Gerçekten heyecanlanıyorum!
Bir Shichibukai'yi hareket halinde
göreceğimi hiç düşünmemiştim!
Üstelik kurtarıcımız
Kaptan Buggy de onlarla.
Bizim için hâlâ umut var!
Sersemler!
Bu Shichibukai'lerle kalmak, orada Magellan'ın
korkusuyla beklemekten daha güvenli!
Ahmaklar!
Ateş ediyorlar!
Demek bizi fark ettiler.
Kurtuldu! Çok hızlı!
Onun sıradan bir balık adam olduğunu
sanmayın! O, Denizin Şövalyesi Jinbei!
Tüm gemiler, ateş!
Jinbei'yi batırırsak işleri biter!
Savaş gemileri hızla geliyor!
Sizi gemilerden birinin güvertesine
fırlatacağım! Sıkı tutunun!
Ne?! Ne dedin?!
Lanet olası balık!
Dinliyor musun, pislik?!
NELER OLUYOR?!
Anlıyorum! Bizi terk edip
kendi başına kaçtı!
HAİN! HAİN! HAİN! HAİN!
Zaten niye geldin ki?
Böyle giderse bizi vuracaklar!
Sakin ol lanet olası.
Balık Adam Jujutsusu...
Su Kalbi...
BU TARAFA GELİYOR!
Deniz Akıntısı Yükseltici!
UÇUYORUZ!
O su kolonu da ne öyle?
Sanki canlı bir varlık gibi!
O ne olabilir?!
Bilmiyorum.
Ama üstünde biri var... Bu Crocodile!
Geldiler!
Gemiyi çalmaya geldiler!
Almalarına izin vermeyin!
Şeytan Meyvesi kullanıcılarını
denize itebilirsek biz kazanırız!
Ha?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net